a tutti buon pomeriggio a tutti per
questa live post prandiale domenica
pomeridiana vediamo il collega per
parlare del senso di vuoto del sud udine
oggi prima di pranzo la rai vera
sull'abbandono sull'abbandono quindi
abbiamo visto il sigillo d'oro la prima
avrà la possibilità di offrire una cena
bene ilaria barbera
buongiorno massimo michelini sharon
sviste o la eni jana no in giuliana
silvia domi daniele ilaria barbera kate
e kate
nicolò nikolova ed armonica valentina
vale onofrio montesano allora bene maria
lo prete on the road e le andava
avverato un qualcosa di scollegano bene
parliamo quindi degno completamento
diciamo per dare la mazzata finale il
corpo finale dopo l'abbandono che
succede ci si sente soli buongiorno
debora alessandra casara buongiorno
dopo l'abbandono ci si sente soli
sabry buddy sto tornando a casa bene a
ban fallire l'abbandono sto babbi sto
karl
esatto mettete il mi piace ce n'è solo
10 mi piace ho chiesto io questo
argomento elena barbierato bene bene
allora ascolta storchi le orecchie e
apparato allora è evidente che uno uno
degli effetti collaterali dell'abbandono
ma alcune persone poi si sentono sole
anche senza essere abbandonata e
comunque perché anzi dobbiamo dire
questo che ci si sente più soli quando
sei in compagnia di qualcuno che se ne
fotte è piuttosto che quando sei
veramente da solo perché spesso alle
volte capita anche questo no e e atroce
questo senso di vuoti vedo stanco no non
sono stanco mi sono riposato deve
abbastanza riposato se non sono stanco
dicevo magari che ne so sono vicino si
vedono gli occhiali e uno scopo di uc
più lontani e la telecamera che le form
comunque sto dicendo è la solitudine
praticamente non esiste adesso poi
devono capire perché non esiste la
solitudine è una sensazione che noi
proviamo ma non esiste però la
sensazione della solitudine esiste
accadde in quel paio di occhiaie io li
fa morire è vero le occhiaie qua oggi se
la sposi non gli occhiaie fede che non
so come mai ho dormito troppo mister
bone non so comunque quando lo sento
solo in mezzo alla gente
don matteo mi farò dare le tue di
occhiaie con l'etoile chiaie sono a
posto va bene che dice eh no ecco stavo
dicendo no spesso noi ci sentiamo soli
anche se siamo con una persona anzi la
sensazione dovrebbe essere anche un voto
maggiore mettiamo qualcuno che è sposato
con chi con chi se ne frega con chi non
prende in considerazione con chi è
indifferente ecco di indifferenza
come dire li rende ancora più soldi
perché se almeno 6 con qualcuno
uno che non è indifferente diciamo può
essere un conto ma so di relazioni
soprattutto matrimoniali che sono basate
proprio sull'indifferenza cioè su una
convivenza basata sull'indifferenza
francesco da noi che dice francesco da
noi la solitudine lo stesso di vuoto
quando hai creduto e una cosa e scopri
che solo tu ci hai creduto beh questo sì
[Musica]
ecco però la solitudine diciamo quindi
può avvenire in compagnia può venire c'è
sempre sbalzato dalla solitudine
ecco e se ho la sensazione no ecco la
solitudine allora se consuetudine si
intende essere soli noi non possiamo
tecnicamente essere soli perché siamo
interconnessi e interdipendenti con
tutto e con tutti quindi
poi è ovvio che da un punto questo da un
punto vista energetico quindi siamo
interconnessi con tutto poi è evidente
che ci sono situazioni di solitudine
diciamo nel senso di persone che di cui
non si occupa nessuno ovviamente può
avere una valenza pratica la solitudine
quando una persona e non è più
autosufficiente e allora inizi a vivere
a lui era male certo che se tu per fare
un esempio non sei in grado di andare a
fare la spesa perché non sei auto
sufficiente per farlo perché se anziano
perché si è ammalato perché hai e non
c'è nessuno che riusciamo può andare a
farti la spesa per fare un esempio ho
affatto una commissione a far qualcosa
allora ne hai un disagio diciamo da
questo punto di vista questo è è l'unica
l'unica l'unico effetto dicevamo
significativo della solitudine non ci
sono magari persone soprattutto anziane
ecco soprattutto anziani che diciamo non
hanno
non hanno possibilità di diciamo mettere
in atto delle azioni legate alla vita
quotidiana e non c'è nessuno che che
fanno questa cerchi contribuisce a fare
a dargli una mano ad aiutarli in questo
su questa seconda parte diciamo così ci
dovrebbe essere un aiuto legato credo
degli assistenti sociali da queste cose
quindi però questa è l'unica vera
solitudine se le persone sono
autosufficienti e sono in grado di
portare avanti alla propria vita
diciamo che la solitudine non esiste né
in senso
beh il senso esatto che viene anche
terna certo ti viene anche con tuo
marito contro fidanzato con tuo figlio
con tua moglie con chiunque è la
bocciofile vero la bocciofila aiuto spa
la solitudine infatti il discorso ecco
il discorso è allora c'è un aspetto
pratico che bisogna in qualche modo in
qualche modo risolvere e che l'unico
aspetto reale della solitudine secondo
me quello quando una persona non è in
grado di fare
qualcosa gli anziani siano molto è
appunto infatti perché ti sono tutti lì
no ma quello è l'unico fatto la boccia
di marx palabocce arabo cioffi è che mi
presterò la mia boccia questa è l'unica
è l'unica
f 22 la quale l'unica valenza della
solitudine no quindi quando una persona
e non è più autosufficiente non è in
grado
beh pensate sono anche casi di
situazioni sempre di anziani o ma
potrebbero anche essere dei bambini
dell'orfanatrofio che non sono accuditi
quindi le due io credo che le due
situazioni critiche della vita sono
sempre due fondamentalmente ci
rimettiamo una terza che è quella
situazione della malattia che li ti può
capitare in qualunque a qualunque età
diciamo così sennò le situazioni
critiche sono d'infanzia con uno è
piccolo e la vecchiaia quando non è più
autosufficiente quindi è questo è
importante per superare quota la
solitudine intanto tenersi in forma e
restare sempre e restare sempre diciamo
il più in forma possibile più
autosufficienti autosufficienti
possibili perché adesso per fare una
cosa qualcosa un po di sociologico c'è
anche il rovescio della medaglia no
se tu hai sempre qualcuno che ti fa la
pappa pronta sia che sei piccolo si è
che se anziano non te la fai tu non te
la fai tu e questo ti rende ti rende poi
dipendente ecco genera dipendenza
un bambino o ragazzo a cui la mamma fa
tutto non
per tenerselo legato fondamentalmente
non liberare lo stimolo di fare delle
cose non diverrà lo stimolo di fare
niente quindi un po di come bere un po
di necessità un po massimo una donna che
hai salute su facebook e risponde con un
live che ai sei messo un h in più
francesco che salute su facebook
risponde con un light donna è che donna
e ti risponde con like vuol dire che non
ha voglia di interagire con te potrebbe
essere una donna fantastica una donna
obrobriosa ma nell'interazione con te
prende atto del fatto che il live dove
l'amore che interagisce riusciamo come
dire un like non si nega a nessuno con
una volta si diceva il 6 politico se è
possibile che nessuno è un like non si
nega a nessuno insomma nemmeno una
parola ma solo un like è quindi quello
di mail non prenderla in considerazione
no francesco che tiene foto c'è pieno di
donne allora per il like basta un dito
ecco comunque continuano al discorso la
risorsa della solitudine
quindi io alla solitudine la concepisco
beh quando un filo deve essere
indipendente un figlio deve essere
indipendente ha 18 anni ma non è che si
sveglia diciamo e passa da da zero
come dire fino a 17 anni e 29 giorni li
fai da chioccia e poi a 18 di ci vai per
i fatti tuoi
e quando lo stato decide che è quindi
deve essere qualcosa di graduale no io
credo che nell'educazione vader vadano
responsabilizzati i bambini anche a tre
anni in qualche modo per quello che
possono fare a 456 con responsabilità
sempre crescenti melo ted arrivare a 18
da essere autonomi
poi come dire ci sono diverse cioè a 18
anni 1 dovrebbe insegnare di mantenersi
e quindi poi ovvio magari se uno studia
può avere un supporto dei genitori ci
sono ma se studia all'università con
risultati non stessi scrivere università
e sta non fare un cazzo tutto il giorno
perché poi c'è questo insomma c'è un
genitore può ancora accollarsi l'onere
del figlio che frequenta l'università
non è economico intendo perché lui è
impegnato in quello ma non
sì a 18 anni sono a scuola e ho capito a
risultati sono a scuola finita la scuola
finisce 18 la scuola non scuola
superiore finisce 18 anni 18 19 anno più
anno meno che di come dire però devono
diventare indipendenti lì e lì scatta di
indipendenza
ripeto indipendenza vuol dire che devono
darsi da fare devono essere in viaggio
fonta la vita da soli e nelle diciamo
nelle come si dice nei paesi
anglosassoni 18 anni li mandano fuori di
casa i ragazzi che vadano a diciamo che
vadano anche no daniela assolutamente no
che vadano anche a lavorare che vadano a
far qualcosa che vadano a darsi diciamo
a darsi una mossa che facciano delle
cose quindi e che va dalla fan turbo a
18 anni e la fanno così e cioè però
questo vuol dire che perché qua in
italia invece c'è qualcuno ti dicevo i
bamboccioni no che non mi ricordo che
dice bamboccione che tengono i figli in
casa fino a 40 anni e 45 anni sono
chiusino o trent'anni che questo non
vuol dire che era e delle persone che
saranno dipendenti da altri sa che lei
delle persone che non sapranno viversi
la solitudine perché se tu sei abituato
a sé abituato a qualcuno che ti butta
sempre la ciambella di salvataggio non
diciamolo se ti dà sempre la ciambella
di salvataggio
no uno stupido ministro va beh non so
che va detto comunque se qualcuno ti
butta sempre c'è un bel salvataggio tu
non riuscirai mai a a imparare a nuotare
e nella difficoltà un po di difficoltà
serve la difficoltà serve non c'è non ha
senso che un ragazzo di 30 anni stia a
casa adducendo il fatto che non è
riuscito è lavoro che non riesce bene se
non lasciato grado perché non ha
c'è o non ha voglia di trovarlo
come dire oppure fa lo schizzinoso no
che dice non solo porta pizze per dire
non vado a farlo
il hop dipende dal livello poi che ha
però io non credo molto che a persone
che dicono che non riescono a trovare un
lavoro
sinceramente ci credo poco può essere
difficile dove magari concentrare tutte
le genitori si si certo però quello che
voglio dire io
ecco qua dovesse dovrei essere lo doveva
essere riconnesso mi dovreste sentire
vi sentite comunque è quello che dico
questo crea dipendenza e crea e crea
anche in capacità di arrangiarsi da solo
lo stesso vale anche sì adesso farò il
matrimonio gay con don matteo e lo
stesso vale un po anche per le persone
anziane da un certo punto di villa in
modi diversi
se è una persona quando diventò anziana
magari a qualcuno che nei suoi figli
magari che li tengono a casa non li
fanno uscire e gli danno cibo per dire
no e quelli si sentono soli sì perché
non escono stanno a casa mangiano non
hanno voglia di fare
adesso sentite beh certo le mamme sono
contenti tenere a casa i figli è ovvio
che le mamme sono tanti casi figli le
mamme così controllano i figli figli
così i figli così non riescono a fare
nulla di interessante e quindi i figli
riescono a far nulla di interessante
quindi gli rovinano fondamentalmente
rovinano figli che si vogliono far
rovinare fondamentalmente è un atto
manipolatorio da parte dei genitori ed è
un atto diciamo ed è un atto
manipolatorio da parte i figli verso i
genitori è una doppia manipolazione
fondamentalmente si manipolano a vicenda
si manipolano la vicenda per quale
motivo perché vanno a soddisfare
interessi interessi reciproci
fondamentalmente sia logici sia emotivi
è si crea un rapporto è così crea un
rapporto simbiotico diciamo melisse
strada si crea un rapporto simbiotico
tra madri e figli madri soprattutto
perché il padre molto meno da questo
punto di vista
purtroppo le donne si lamentano degli
uomini che hanno prodotto loro questo io
credo che bisogna dirlo cioè le donne si
lamentano dicevamo
dave the dei maschi ma quando poi lo
hanno un figlio sono loro che producono
quei maschili
la mamma italiana sta diciamo fa da
chioccia e noi non li vedono gli
permette e poi si lamentano dico a mio
gusto quello a 40 anni un mammone c'e
300 e poi tu con tuo figlio ti fai fai
di peggio magari ancora non quindi stai
producendo ecco avrebbe le dipendenze
poi ti fa soffrire la solitudine perché
se uno è invece è capace a sbattersi da
solo è che pace sbattersi da solo non a
sentire meno la solitudine perché tanto
non sa dire se ti sei sbattere
interagisci con tante persone è la
stessa cosa se facciamo un esempio uno
si trasferisce arriva in una città nuova
di cui magari non conosce neanche la
lingua supponiamo per lavoro questa
nuova potrebbe starsene in casa a
piangere diciamo così che è solo per
dire la domenica che ne sosta può
starsene a casa pure può interagire può
fare delle cose gli va di fare fa quello
che gli si sente di fare pesce va in
giro e cerca di conoscere questa cioè la
solitudine da un certo punto di vista e
ti dà libertà non ti dà libertà perché
se sei sposato magari cioè come dire
stoccata falco appresso che fp qualche
modo portarti invece se sei da solo fa
esattamente quello che tu vuoi
non lo so voi state me
9 catafalco in senso buono lo diciamo
c'è comunque sto fardello diciamo così
da portarsi sulle spalle e sei e sei
comunque una situazione è una situazione
in cui tipo piacere un compiacente e
perché l'età
l'importante è stare bene
fondamentalmente no ci sono persone che
vivono solo un rapporto simbiotico il
problema del rapporto simbiotico e che
finisce cioè il rapporto simbiotico
finisce la croce nel matrimonio
matteo il rapporto simbiotico poi
finisce perché la vita porta dei
cambiamenti finirà cioè da soli come
l'abbandono che una solitudine non
dobbiamo soffrire quando finisce una
storia perché è naturale che finisca e
naturale che finisca e ci sono dei
momenti in cui anche chi vuole avere una
relazione non avrà diciamo no è naturale
che finisca perché sono più gli uomini
che stanno a casa ma questo non so se
gli uomini stanno a casa
vabbè io quando parlo di matrimonio
intendo anche convivere asi e vivere
assieme dicevano fintanto nel tuo stereo
futuro e sto a casa mia ci si vede
quando abbiamo voglia di vederci e va
bene così ma se due convivono assieme e
cioè ti vedi anche quando non ne voglia
di vederlo e fatte quello no non riesce
a stare da sola quando volesse stare a
meno che non abito in un castello
se avete in un castello con 100 stanze
diciamo così si divide in due allora sì
ma se affitto una casa normale non puoi
evitare di vedere una persona con la
quale convive e quindi questo diciamo da
un certo punto di vista va a minare un
po la tua libertà quindi non è che dio
che la convivenza sia una cosa sbagliata
che sia
una cosa poi esattamente quello che dice
giusy la power di st del sole ci porta
sceglie uomini sbagliati perché ci
contentiamo più dello stato il solo a
questo è il mio caso
questo è anche vero questo è anche vero
spesso chi teme la solitudine e ma teme
la solitudine perché per chi è abituato
da piccolo è stato dipendente as to da
piccolo si è abituati a essere stato
dipendente è ovvio che temi la
solitudine si da piccolo si è abituato a
essere stato dipendente perché non sa i
fatti le cose oppure non sai agire per
farti fare cose cioè nel senso che come
dire se non ti piace pulire casa e poi
riesce ad avere diciamo l'affare di
fatta da pulire paghi per ripulire non
sembrano dei soldi fatti al pulire anche
se non sei capace se non c'è voglia e se
ti fa schifo impari e pulisci è quello è
cioè non so se puoi permetterti di non
le nostre camicie fatto respirare meglio
se non riesce a fare in parete le feste
rituali uomo non s'ha da fare niente
le possibilità sono due o in pari o
telefoni fa da qualcuno pagandolo cioè
quindi questo ma questo cosa vuol dire
questo in tutte le cose della vita no
cioè se si ha la possibilità va in auto
se non ha le possibilità va in motorino
vai a piedi va in cammino in qualche
modo in bicicletta
c'è però l'importante è saper gestire
rendersi conto che da soli non si è mai
fondamentalmente perché esatto in palio
paghi appunto non c'è un pari o esistere
lavanderia appunto imparare a fare delle
cose cioè ma ecco di oggi si appoggiano
sempre le donne e questo è diciamo
questo è la paura è perché da bambini si
sono appoggiati alle mamme poi perché
l'età non c'è niente di male no se uno
riesce uno sta bene così sto dicendo non
c'è niente di male io non sto dicendo
che uno che è un male o un bene o
l'importante che non ci si sente soli
perché se momento in cui ti senti solo
entra in uno stato di sofferenza
quindi dobbiamo possiamo cioè non sto
dicendo che non sto dicendo che non si
deve convivere non si deve sposarsi non
si deve io non so il mio no di portante
fare una libera scelta non fare una
scelta per solitudine come diceva
qualcuno no
se fai una scelta per solitudine da
baidu ei comuni quelli sarebbero due i
comuni e noi comuni non so quali sono
sui comuni comunque ma non centrano al
massimo cucina o non cucina non importa
quello allora l'importante è rendersi
indipendenti sia che tu vai a comprarti
il cibo fatto sia importante che che 16
in grado in un modo o nell'altro di
arrangiarsi
già tuo salomoni fa le pulizie
se io cosa sto dicendo è il mio discorso
ancora un discorso un po diverso
il mio discorso è che nella convivenza
hai l'obbligo di vedere una persona
fondamentalmente quindi io sto dicendo
che poi ripeto ci sta tutto e tutti gli
stili di vita sono vanno bene però
l'importante se ho sempre in un modo o
nell'altro indipendenti indipendenti
boldi è che all impero lavori
non so se è la capacità di acquisire
soldi su soldi si può pagare la cuoca il
maggiordomo e la cosa è se ne sta lì non
di fare le cose che non gli piaccia non
se ne fa però si è reso comunque
indipendente no cioè voglio dire devi
essere indipendente e sopravvivere se
non ha i soldi per pagarti la cuochi il
maggiordomo e la servitù di
sciacquandosi che impari tua farti le
cose e quello è cioè come dire
l'importante è che in un modo o
nell'altro se indipendente se sei
indipendente è si fa girare anche
l'economia se sei indipendente mai un
uomo che la mamma ha fatto la casalinga
ah beh sì quello quello è di solito sono
le mamme italiane no che
sì ma no allora cioè io vorrei che
andasse io non sto dicendo che uno deve
saper cucinare soprattutto uno può non
saper fare un cazzo io non so fare
niente ad esempio non mi piace piace per
niente quelle cose lì però mi arrangio
comunque cioè le faccio fare qualcun
altro no però se no imparerei a farle
quello è per dire che non dobbiamo
diventare esatto stiamo uscendo un po
più del tema nel non stiamo dicendo se è
giusto che lo muccino no io sto dicendo
che non dobbiamo sentirci soli e si
sente solo le persone che sono
dipendenti le persone che sono
dipendenti da tutti siamo dipendenti da
qualcosa ovviamente ma dipendente nel
senso a livello di sopravvivenza non so
come fare per far andare avanti una
situazione piuttosto che un'altra
ma la solitudine felicità dipende
io quando passa l'aspirapolvere non mi
sento solo bravo don matteo
ci sono anche quelli col feticismo
dell'aspirapolvere ho scoperto e quindi
il feticista dell'aspirapolvere si trova
in compagnia con l'aspirapolvere vive
come dire un'esperienza romantica no
la solitudine è uno stato d'animo non
sentirsi soli non esiste di fatto non
esiste di fatto ripeto a meno di casi
particolari in cui a meno di casi
particolari in cui una persona non è
autosufficiente e non a nessuno questo
dovremmo farlo
le strutture sociali se un è anziano
malato e inabile e lo lasciamo lì come
dire e allora quello è però il fatto che
eco anche anche diventando anziani
fondamentalmente è importante anche
diventa conveniente no anche gli interni
anziani e importante e mantenersi sempre
attivi come sa benissimo don matteo
anche nella terza età io e don matteo a
cercarne tante merci attivi per portare
più a lungo possibile
il fatto di non avere
e necessità diciamo di altre persone
perché com'è che si dice la difficoltà
aguzzano l'ingegno no da avere la pappa
fatta cioè l'uomo deve lottare
teniamo duro da matteo l'uomo l'essere
umano deve lottare in aumento in cui non
ha niente per cui lottare
è lì che si sente solo si sente ad
esempio c'è una cosa è una cosa tanto
per dire una cosa
le varie malattie le varie malattie
depressive la depressione
ce n'è molto di più nei paesi dove le
persone come dire hanno in qualche modo
ha raggiunto un livello sociale elevato
rispetto all'africa le persone che
devono mettere insieme il pasto con la
cena per sopravvivere
difficilmente soffriranno e per la mente
occupata saranno depressi avranno la
mente occupata non è che li ammazzano
deprimersi no no no ma difficilmente
avranno una depressione dove comunque
una persona adesso non sto dicendo
magari nella povertà estrema sì perché
avviene però nelle difficoltà le persone
qui nelle difficoltà dobbiamo crearci
anche noi cioè dobbiamo affrontarle per
non sentirsi soli io quindi credo che a
parte le due è in africa le camicie
stirate problema esattamente no intanto
muoiono da soli tutti da soli le persone
diciamo questo sfatiamo questo mito
lasciamo soli e comunque anche la morte
viene in solitudine avviene solitudine
bisogno il fatto che ci siano delle
persone vicine paradossalmente può
essere anche peggio perché è un
attaccamento quindi nell'ambito della
morte di è meglio morire da soli che
vuoi con qualcuno che ti piange perché
ti tiene attaccato e ti genere
attaccamento infatti di botti metà dei
morti
il bardo thodol
dice che appunto bisogna lasciar andare
la persona quando muove le persone che
piangono e si disperano che vogliono
trattenere a tutti i costi l'anima tra
virgolette genero dei problemi genero
dei problemi per la reincarnazione
futura generano problemi perché la
persona è sì perché la persona si
risponde alessandro perché la persona
non ha capacità di cioè resta attaccato
è la materia che ti tiene peccato invece
bisogna lasciar andare più hai tu sei
depresso per il fatto che se ti fanno
tutto non riesci a utilizzare l'energia
che hai e melodia che implode dentro di
te noi purtroppo siamo una macchina
energetica come dire non possiamo cioè
in qualche modo dobbiamo avere degli
obiettivi ne ha mostrato dove avevo un
sogno un sogno dobbiamo sempre averlo
non possiamo stare senza avere un sogno
un sogno nuovo dire che deve avere un
sogno
quando parlo di energia non intendo
energia fisica anche se ci abbiamo anche
energia fisica da smaltire per comunque
anche da quel punto di vista lì non mi
eletto massimo nov
dimmi lidia che dice lidia nodi schemi
lidia perché non ti ho letto mi è
sfuggito il tuo messaggio riscrivi
perché cercato un po indietro non t'ho
letto
no non è che non leggo neppure te non
leggo sta parlando e quindi mi sfuggono
molti messaggi allora comunque
[Musica]
stavo dicendo
ragazzi se leggo leggo cioè se un lego
se parlo nessuno dei messaggi comunque
stavo dicendo l'energia noi dobbiamo
utilizzare di qualche modo quindi non
possiamo stare a girarci i pollici
se passiamo il tempo a girarci i pollici
entriamo in depressione
quindi nella nostra vita non deve essere
un energia che dobbiamo tutti lì andremo
a spaccare le pietre
però qualche interesse intellettuale
qualche interesse emotivo
insomma dobbiamo
fa delle cose
dicevo che anche chi non è
autosufficiente a volte è bravo e si dà
da fare come me in parte almeno si ma
infatti non è che per fare per fare un
esempio tornando ad esempio di prima
parlando di stephen hawking che ovvio
stephen hawking nelle condizioni in cui
era e doveva per forza avere qualcuno
che si prendesse cura dei due che lo
nutrisse c'entrano stile nokia mentre
presente il grande fisico che è morto un
po di tempo fa e che gli hanno dato
pochi anni di vita ha tirato duro fino a
76 anni ma ora soltanto gli occhi grazie
mml tu sei un ottimo interesse è che
grazie mi fa piacere gli auto deficienti
patentati e york grazie cindy b ecco
comunque questo è fondamentale no
dobbiamo imparare ad utilizzare le
nostre energie e quindi anche stephen
hawking lui per forza in quelle
condizioni abbiamo bisogno di qualcuno
che si prendesse cura di lui ma non era
una sua
come dire sghiribizzo è perché le sue
condizioni fisiche necessitavano di
quello però è comunque stato in grado di
fare tutto un sacco di cose quindi
note metti perché questi video
non aspettate ucciderlo e che domanda è
not metti perché tu li guardi se non ti
piacciono ognuno fa il video che vi pare
far parte un po della libertà perché
questi video io non dice vedo tante
stronzate però non vale a dire perché
questi video tufara i tuoi video i fatti
miei
quindi nel ma aspettate eliminarlo no
non è non è detto che sia un troll
ognuno fa i video che piacciono a lui
not mette comunque allora quindi stavo
dicendo
ma sarà quello che avrà però se uno non
vuole vedersi video se ne va a vedere né
altri cioè ognuno è libero di fare il
video che vuole e di vedersi video che
vuole comunque sto dicendo
tornando al discorso di prima forse un
problema ma io non vedo la solitudine
come libertà ma ho capito la solitudine
potrebbe essere non libertà ilenia bella
che segno sei io al capri con ascendente
capricorno la solitudine potrebbe anche
non essere libertà se è una costruzione
dicevano però come cazzo fai essere sola
spiegami come cazzo fai a sentirti sola
come cazzo se ci vai accetto commerciale
c'è pieno di gente come cavolo fai
sentirti soldi ti senti sola muovi il
culo del centro commerciale
sbatti con i carrelli dentro a 10
persone vedi che non sei più sola cioè
non è voglio dire come cavolo fai a
sentirti a sentirti sola anche la
domenica sono aperti centri commerciali
seppi 7 miliardi e 400 milioni non c'è
più spazio per respirare su staccato di
terra semi troppi siamo e cosa faceva
una volta erano 35 mila nel mondo di
35mila euro spazio a sempre lo stesso
all'inizi non so quanti anni fa ho letto
forse all'epoca di gesù fosse anno di
più ma mettiamo anche 100.000 200.000
all'epoca di gesù adesso non so mi
ricordo quindi neanche tantissimi anni
fa fosse un po di più però c'è un
momento in cui a 135 mila persone
kat in tutto il mondo e dove si
incontravano questi si incontravano
forse per caso ad esami 7 miliardi
siamo in sette miliardi e 400 milioni 7
miliardi 400 milioni pahlavi vincenzini
pazzo manico pensa parlano di sé stesso
penso paolo di censini che esprima un
giudizio su se stesso fondamentalmente
non ci interessa saperlo 6 paolo
vincenzini quindi qual è il supermercato
e trova qualcuno non
vorrei voler sfoltire giù al condominio
cioè il problema è che siamo in troppi
sulla terra come vuoi sentirti solo 9
sono fidato queste miliardi che un dato
questo è il vero sarà il vero problema
la sola popolazione sarà il vero
problema dei prossimi anni
no magari noi ma le nostre
reincarnazioni avranno questi problemi
se ci caliamo se avessimo la fortuna
diciamo così dire in che armarci come
esseri umani avremo una sfiga che
saremmo in troppi perché nel 2050 lady k
nel 2050 saremo 12 miliardi e mezzo
circa e verranno meno le risorse idriche
durano meno dovremmo essere mangiare
insetti perché non ci saranno più
anzi fastweb funziona adesso mi leggi
sabri sabri babbi
vediamo un po che ho scritto è lì
scrivete ragazzino scrivetemi leggi sa i
bandi ma con tutti ma non con tutti si
possono essere cosa ma no ha detto con
tutte ste cose ma non con uno nome direi
che sono con noi puoi provare
voglio dire non ti potrai non potrei
provare con tutti e sette miliardi 400
milioni voglio dire ci avrai una scelta
no quanti te ne servono 10 20 30 sono 10
20 30 su 7 miliardi 400 milioni non sono
niente nuovo dimmi che non trovi cioè la
persona giusta ce ne è pieno di persone
giuste cioè voglio dire ognuno sa ne
avrà sai quante persone giusta
mentalmente in tanti
ma un cane e terapeutico un cane è un
cane animale secondo me ecco un animale
ad esempio è questa un aiuto per dire io
penso che diventando anziano arrivo una
gattina col quale adesso non in questo
momento non non vorrei diciamo animali
in casa non tanto perché mi piacciono
molto gli animali però è comunque devi
dedicargli in tempi impegni eccetera
eccetera però io credo che accompagnarsi
con un animale può essere un modo per
imparare delle cose può essere un modo
per imparare delle cose non senti più
cos'è che non si sente più ma certo gli
animali è ovvio allora anche qua non
bisogna esagerare non sono delle persone
che si mettono a parlare col cane allora
io non voglio dire perché il tar va
benissimo però non è che parlai col cane
una stupidata è che parli con una lingua
che non ti capisce se vuoi parlare con
un cane allora usa il linguaggio del
cane annusa lo lecca lo fai quello
perché il cane capisce quello no io vedo
le volte mar mi è capitato diverse volte
ed è una signora non so che la vedo
passare di tanto brocanelli parla di
parla come se fosse una persona e dice
fermati qua adesso li racconta le sue
cose perché il tar va anche bene se lei
da se lei fa piacere così si parla
intanto la gente per strada padalka ne
rallenta un attimo adesso vado un
attimino lille di cialda le indicazioni
quello che fa il cane perché l'età va
anche bene va anche bene per perché però
a quel punto lì è come parlare a un
lampione no non è che il cane capisce
che a livello cognitivo che tu vai
comprarti del negozio la cosa non cosa e
l'altra
questo non ha non ha a beh io parlo
anche da sola e non ho poi parla anche
da sola è il cane può parlare diciamo
l'effetto tunnel andrea z
l'effetto tunnel un effetto fisico
dicevamo nou dove un atomo una una
particella di solito super una barriera
energetica che non potrebbe superare
quelle del tutù non c'è una barriera di
energia questo modo l'elettrone ci passa
in mezzo
l'effetto tunnel è come tirare delle
palline a tennis contro un muro e ogni
tanto trovasse napoli attendista
dall'altra parte la probabilità che
succeda c'è ma è e vara diciamo così con
la pallina da tennis col veltroni è
molto più probabile il cane no il che
non credo che parli e la signora che
parla al cane mi leggi angela pugliese
che scrive angela pugliese ma ho fatto
quello che il cane intelligente delle
cose da me è di anni ma non sono
intelligente
beh anno mentre i gens dipende cosa
intende con l'intelligenza ma io
sinceramente questo condivido cioè e
fido di una persona che non mi fido una
persona che non ama gli animali
il mancino di un animale quando non amo
una persona perché gli animali hanno un
istinto puro quindi a quel punto di
vista lissi spicciola casa comunque ecco
una cosa importante tornare su spendono
desk a leggere quello che mi ha scritto
la persona brava idea pasta cellulare
qualcuno ma si rendersi conto di essere
soldi è un modo interessante per poter
cambiare e cambiare non significa
cambiare significa fare delle cose o
fintanto che sei cazzo di
autosufficiente
io chiamavo ma se il gatto viene certo
che il gatto viene anche anche la mia
gatta fini la sala chiamava perché
sentono la voce il gatto riconosce il
tono di voce conosce non è che suonano
animali che hanno allora caratteristica
cioè sono animali che alle loro
caratteristiche e con le loro
caratteristiche possono fare delle cose
ma non è questo il fatto
allora la cosa interessante la cosa
interessante è che noi dobbiamo dovremmo
imparare ad avere dei sogni per non
sentirci soli francesco pilastro a
pelato sembra che sia una cappella posto
da te e tu il cervello invece il caro
francesco pilastro sembra che tu lo sei
dimenticato che da quello che non è
tanto importante che ero francesco
pilastro quel che c'è sopra la testa ma
quello che c'è dentro la testa e da
quello che scrivi tu secondo me è una
roba vuota che tende a rimbombare perché
manca di cervello caro francesco
pilastro è il mio sogno sei tu e
l'incubo allora i sogni spesso si fa beh
ho capito i sogni s'infrangono possiamo
anche possiamo anche diciamo non avere
dei sogni
cioè possiamo anche perdere un sogno ma
non la capacità di sognare dobbiamo
sempre avere la capacità di sognare
dobbiamo sempre avere la capacità di
sognare quindi possiamo un sogno può
infrangersi ma non deve infrangersi la
capacità di sognare sistema è esatto
brava angela pugliese della giusta se
non sei la monya con te stesso con te
stessa ti sentirai sempre inadeguato
dovunque starai che puoi stare con tua
moglie punto marito perché allora
diciamo c'è così come stanno se uno dice
che la non solitudine alla felicità
avete guardate le persone sposate che
magari vivono rapporto simbiotico
secondo voi sono felici
cioè ne vedete tante persone sposate che
convivono magari con anche cinque figli
sei figli secondo me sono tutte felici
cioè il fatto di stare se son tutte
felici
allora abbiamo trovato la soluzione
della felicità sposatevi fate figli e
sarete felici e invece sarebbe semplice
no sarebbe semplice il matrimonio la
causa principale di divorzio
beh certo non può essere sappiamo il
conte stesso però poi cercare di
diventarlo
dal belgio ha piena francesco di da
medici e si beate loro p era francesco
dice che è dato dal belgio dice che le
persone sposate sono tutte felici
vabbè è però quella è una tua proiezione
perché io vorrei che fosse così perché
sarebbe semplice non fosse così d'altra
parte tutti possono trovare qualcuno che
se lo sposino cioè la nemica così
difficile e se è di ben o se sei nel q2
con te stesso non è belen e mentali sei
sempre felice quello che porta all
infelicità e la rabbia di invidie le
gelosie attaccamento e sen equilibri con
se stessi vuol dire non avere gelosia
non avere nvidia non aver attaccamenti e
quindi bene o male percepisce sempre uno
stato di felicità e non sono uno dice no
ma se io sono povero non posso essere
felice palle non è vero guarda san
francesco san francesco che avrà i soldi
andata in giro a fare lo straccione e
della felice probabilmente sicuramente
la felice san francesco buda si data
anche lui era un principe ereditario era
pieno di soldi li ha lasciati e andava
in giro anche due fare lo straccione ed
era felice pure lui quindi non san
francesco da noi quindi non è detto
perché uno dice no
uno deve essere
infatti se mi sposerò solo sfrattato
alcolizzato beh non so adc di sposi per
necessità
beh ma anche matrimonio per necessità
cyber buddy come si fa per distacco del
risultato è come si fa e distacco dal
risultato vuol dire che devi essere
armonia con te stessa fondamentalmente
non deve avere veli elementare eccessivi
che ogni tanto si attiva anche
vocalmente capisco perché devi avere
anche da un punto di vista diciamo anche
da un punto di vista anche da un punto
di vista diciamo avverrà lo gatto scrivo
la domanda telsey la domanda mio marito
oggi mi ha detto che non proprio corpo a
una volta che non sa esattamente cosa
prove stasera si trasferisce da un
collega mi sento un vuoto di dolore
questo il consiglio ma se il consiglio è
allora
intanto mi sembra strano che ce l'abbia
detto oggi cioè non so nonché tarbé
detto oggi che tu non abbia percepito
nulla prima alle volte non si vedono
istruzioni di malessere e aspetti che
uno te lo dica perché questo diciamo che
queste situazioni qua non è che capitano
improvvisamente touch così ti dice
quindi non sa qualcosa che mai si
trascinava e comunque tua seconda al
fatto che si trasferisca dal collega e
intanto di solito diciamo se tu non vai
a linkare unirti diciamo così lo lascia
andare al 90 per cento torna a meno che
non abbia già trovato un'altra donna non
che questa cosa qua non si sa che cans
che il collega va a casa di un'altra
quindi però non devi assolutamente
ostacolarlo di viverti sta cosa qua e
provare ai costruiti vederlo come un
modo per crescere tu per detto che sia
finita è però vedo con un modo per
crescere tue per trovarti delle cose
piacevoli anche senza avere diciamo il
marito può essere adesso
può essere un qualcosa di per sé
qualcosa di piacevole e questo è questo
è importante insomma non so se sono
stato abbastanza chiaro e nella risposta
e e quello è quello che bisognerebbe
fare sposate il single e non di voce ma
e non so sposate silvio non divorziati
non vuol dire un iper logico né motivo
posso andare bene e male 18 mar e cioè
lì per logica tende a più tale motivo
poi per carità ci può stare è possibile
anche stare in quella situazione lì però
non è così
non è così semplice non è così
automatico insomma non è così semplice
non è così automatico di per logiche
l'emotivo lì per logiche ed emotivo non
vanno tanto d'accordo assieme insomma e
voleva dire se aveva finiti nelle
tendenze per caso non siamo nelle
tendenze come mai non sia né tendenza a
nodo 2 ticker su live
ecco sì siamo né tendenze davanti a
peppa pig anche se non e tendenze avanti
a peppa pig c'è soltanto napoli torino
seria davanti a noi va bene che se ne
fotte ecco quindi il mio ha dato via di
casa perché un'altra ma ci ha provato
con me ci tiene ancora alla moglie roba
da pazzi
sì però cindy tu devi uscire fuori da
questa cosa qua deve uscire fuori dalle
corse cosa qua peppa pig l'abbiamo
superata e solido terribile personaggio
se l'incontro sono cavoli beh basta come
dire se gli incontri basta non dargli
credito
video sulla meditazione mi rilassano
tempo di stanca beh se lo sta essere
stanchi mentre si merita poi sente
normale vidic energia
comunque può dire che immeditato bene ho
messo il mio piatto mettete un po di mi
piace dai un po di mi piace il problema
della solitudine rio guazza e la
tristezza della shampoo di spazio a
domande la tristezza che porta la sua
stessa che porta e vero la tristezza per
uno stato d'animo interiore che non deve
collegare alla solitudine perché tu
potreste essere triste e sta avendo una
moglie e un figlio o dieci figli cinque
mogli quattro amanti e sentiti solo lo
stesso è invece credo che sia andare a
vedere non fare diciamo non creare delle
connessioni così causa effetto
spesso sono relative come faccio a
respingere non so di chi parli io non
sono andato senza le tue milioni grazie
grazie
questo è claudia pepe quindi la
solitudine poi in realtà di fatto
energeticamente non esiste perché
energeticamente siamo tutti connessi e
massima arrabbiati energeticamente siamo
tutti connessi energeticamente siamo
tutti connessi quindi è proprio perché
se andiamo a vedere come siamo fatti
energeticamente siamo una cosa sola
tutto l'universo l'unica cosa e non so e
come immaginarsi un grande org
org un grande organismo diciamo così
dove tutte le parti e fusti elio dove
tutte le parti si sentono isolate ma in
realtà siamo tutti uniti quindi siamo
tutti anche interdipendenti questo è una
persona single con dei figli vede gli
altri in coppia gli altri che sono wipro
paese di merda come fa sentirsi meglio
guarda e basta che interagisce con
queste persone spesso l'apparenza anzi
sempre l'apparenza inganna perché 11 che
single ma che cerca de dice inizia
invidiare le coppie ma le coppie
invidieranno te che sei single di solito
no perché
che succede che quando sei in coppia
dopo un po è inevitabile no serve molta
pazienza nel frustaci davide gallesi
serve molta pazienza nelle relazioni
interpersonali
cioè se molto più pazienza vivere in
coppia che vivere da soli perché aumenta
il numero delle persone che fanno una
convivenza più la pazienza serve se da
solo il minimo un po di pazienza deve
anche avere con te stesso perché diciamo
alle volte deve anche avere pazienza
dunque stessi in coppia è in copia della
tolleranza pazienza devi accettare il
fatto che la tua persona possa avere
delle esigenze diverse dalle tue tu
vorresti che ne sono state né sdraiato a
fare l'altro vorrebbe andare in giro al
camminare si incazza giusto non ci vai
tu sin katinka cioè per fare un esempio
però lì se un po di zebra tolleranza e
serve deve essere più duro è lo so sono
un po afflosciato ultimamente chicca
chicca ci vorresti tu per ristabilire la
vecchia la vera durezza serve
l'intervento di chicca facci ricatti
morali per ines di sceglie i ricatti
morali per avermi pià signora metto 9
emesso ines di sceglie l'anatema
l'anatema ebbe come vite atteggiamento
sia né con distacco del risultato perchè
l'attaccamento non è a muove deve tener
conto questo che se hai attaccamento non
è amore l'amore s.felice che l'altra
persona se ne vado per strada lo so che
non è facile però sto bene una persona
dove stessa felice che la mia fidanzata
mi rende sempre di attenzione fa sentire
amato ma spesso gelosa se capita con
amici
noi sono donne hannover possibilità ma
allora se tutto va bene va bene cioè è
ovvio che come dire non è un budda tua
fidanzata quindi probabilmente un po di
geologia ce l'ha adesso non sto non
bisogna demonizzare la gelosia proprio
così diciamo se è vissuto a livello di
gioco e credo che comunque sia legata
penso ma in senso positivo non non sia
un attaccamento insomma e poi dipende
questa cosa se ti senti bene che ti
piace va bene dai cioè non possiamo
avere la perfezione perfezione non
esiste si può sempre migliorare ma anche
nella coppia al leader del con uno che
vuole solo sesso accettato l'amicizia
tornato ma continua dell'atteggiamento
cosa posso fare ci compete cioè non
dargliela che vuoi fare o metti un
vincolo se tu vuoi una relazione li
metti un vincolo di cio dice una
relazione e poi dopo sei mesi di
relazione per averlo oppure le da ex con
uno che vuole solo sesso ah beh allora
se uno vuole solo adesso non ragazzi
cioè allora questo è per donne per gli
uomini si state con una che vuole solo
sesso o volete solo stessa anche voi o
cercatevi non altro non avete le palle e
mi sembra abbastanza chiaro no cioè se
state con uno che vuole solo sesso o
volete solo sesso anche voi e quindi
fatevi vedete fate sesso può allenò
rompete i coglioni venne cercato un
altro che invece non vuole solo sesso mi
sembra che sia diciamo amen
mi sembra che sia logica la cosa no
se poi voi volete qualcosa di più o
mettete dei vincoli se li accetta bene
se non li accetta amen
però
se una persona vuole solo sesso magari
lo volete anche poi solo se cioè che il
sesso poi deve fare così schifo non
dipende quello che uno vuole cioè basta
che uno sappia quello che vuole insomma
oppure uno potrebbe dire per adesso mi
va bene don domani sarà diverso trovarli
come cercherà in un pagliaio trovare chi
chi non vuole solo sesso ma vuole che
sono le donne che hanno una potenza
sessuale maggiore degli uomini gli
uomini va da don matteo per dire no
adesso ho fatto un esempio che hanno so
se c'è da matti ancora lo stuzzica volo
ad esse si rispondeva cioè xvi uomini
col sapore lo diceva pure o sono oggi il
cinema non è che l'uomo ha tutta questa
cosa qua ecco c'è anche don matteo
ma che vuole solo sesso tra detto no ma
perde uno perché vuole solo sesso nel
nell'uomo stesse moto limitato no undici
minuti finisce lì e poi prima che si
riprende cene volte è poi più avanti con
gli anni più insomma quindi una da sexy
su è una donna che potrebbe voler solo
sesso e quindi essere insoddisfatta
perché una donna una potenza sessuale
molto maggiore rispetto a un uomo domate
avere un corpo a settimane siano a posto
dire quindi non è che questi uomini
piuttosto sesso così insomma il potere
del sesso c'erano le donne e quello è un
dato di fatto noi siamo sessualmente
inferiori rispetto alle donne quindi è
paradossalmente forse per quello che
sono sessualmente in ferie perché non so
perché perché lo siamo non c'è poco da
fare è tornato a un giorno con talk e
incredibile weil e da bene bene meglio
l'amore e grande francesco dallo è
meglio d'amore bene siamo nelle cose
quindi io a questo punto salute lei però
vi ricordo che come far innamorare la
persona giusta e venerdì 11 maggio ore
20 45 corso trento 13 riferimento 3 3 3
e 15 11 7 8 e qui mi aspetto a torino
venerdì 11 maggio alle 20 45 per
come far innamorare la persona giusta
riferimento 333 15 11 70 tavolette in
sottofondo long dalla sinusoide
iscrivetevi anche al canale iscrivetevi
al canale iscrivetevi al canale sono
stanco iscritti mettete in like
iscrivetevi al canale ci vediamo venerdì
invece per il sud il corsi a roma favola
roma il corso e l'enac la romana
percorso di roma sarà il 27 maggio e
l'enac la romana chiocciola gmail.com
al centro italia si serena roma 27
maggio
una domenica intensivo a roma viene da
claire mandati alla mela è l'enac la
romana chiocciola gmail.com
bene ci vediamo si pensò prima di pranzo
magari una piccola live lo farò ancora
roma e il centro però dal sud come a
dire nè che dovevate la casa tua e ir
ness
ines di sceglie cioè è un po di
movimento ci può stare
ciao a tutti ci vediamo dopo ciao